Realizzare un sito web che permette all'utente di visualizzare una serie di informazioni riguardanti la società Bike Stores.

La home page del sito deve permettere all'utente di scegliere una tra le seguenti tre opzioni:
1. Numero prodotti per ogni categoria;
2. Numero ordini per ogni store;
3. Numero di prodotti per ogni brand;
4. L'elenco di prodotti che iniziano con una certa stringa di carattere;
Una volta effettuata la scelta l'utente clicca su un bottone che fornisce le informazioni richieste.

Utilizzare Bootstrap per un interfaccia grafica.





pip install flask pandas pymssql matplotlib geopandas contextily