Realizzare un sito web che permetta di visualizzare le informazioni riguardanti i clienti.
Un componente dello staff richiama la rotta /infoUser dove sono presenti due text per l'inserimento del nome e del cognome del cliente ed un bottone per inviare le informazioni,
Una volta inviate, il sito risponde con tutte le informazioni relative a quel cliente, una sotto l'altra.
Se il cliente non esiste, deve essere visualizzato un opportuno messaggio di errore.
Utilizzare Bootstrap per l'interfaccia grafica di tutte le pagine.








pip install flask pandas pymssql matplotlib